Objetivo:
Segun un archivo de entrada evaluar los perfiles de personas que podrian ser clientes potenciales

Metodo:
Comparar una lista de entrada con listas para los diferentes parametros con valores asignados.
Segun el parametro estos tendran un peso diferente para el calculo de acertividad

Necesario:
Una lista con una evaluacion de los roles que poseen los clientes ya establecidos,
valorizarlos segun importancia entre 0 - 10 y comparar con el archivo de entrada que todos los roles
esten valorizados. De no estarlos es necesario agregarlos y darles un valor segun
un analisis del rubro y la probabilidad de que este rol genere un beneficio para el proceso

Una lista de las industrias, de los clientes ya establecidos. Darles una valorizacion entre 0 - 10
segun la cantidad de ingresos que generan para la empresa y de que tan comun son
en las carteras de clientes. Verificar que las industrias que estan en el archivo de entrada
tambien ya esten valorizadas en la lista de industrias. NOTA: Si se desea marcar una industria como objetivo principal basta
con darle una calificacion alta

Lista de paises. Hacer un analisis de el valor de los paises para la empresa
(Observar cuantos clientes posee la empresa por pais, la cantidad de ingresos que generan
y la fiabilidad de los clientes), segun esta informacion crear una lista de los paises y darles una
valorizacion entre 0 - 10. NOTA: Si se desea marcar un pais como objetivo principal basta
con darle una calificacion alta

COMO VALORIZAR LOS PARAMETROS SEGUN UNA BASE DE DATOS
Para este metodo usaremos la base de datos de clientes actuales para hacer una valorizacion.
Usaremos como base de medicion los Maximos de facturacion, cantidad de clientes y tiempo
por parametro. De esta manera haremos una comparacion de perfil y los evaluaremos con esta comparativa
retornandonos un valor entre 0 y 1.

Campos necesarios de la base de datos:
*Industrias:
	-Facturacion (Anual, mensual, etc. Es a eleccion personal) por industria
	-Cantidad de clientes en esa industria
	-Media de tiempo (Meses) de la industria como cliente
*Paises:
	-Facturacion por pais
	-Cantidad de clientes en esa pais
	-Media de tiempo (Meses) como cliente por pais
*Roles:
	-Facturacion registrada por rol
	-Cantidad de clientes por rol
	-Media de tiempo (Meses) como clientes

Formula para cada caso:
	-PASO 1: Encontrar la industria, pais o rol (Depende d ela lista que se este trabajando)
	con mas Facturacion, sera nuestro 'MAX'.
	-PASO 2: Con nuestro MAX compararemos los valores restantes contra este maximo y obtendremos un
	valor de relacion.
	
		valorFacturacion = facturacion / MAX_FACTURACION

	 Repetir el paso 2 para la Cantidad de clientes y La media de tiempo como cliente
	
		valorClientes = clientes/ MAX_CLIENTES
		valorTiempo = tiempo/ MAX_TIEMPO

	-PASO 3:
		Encontramos la valorizacion para cada industria, rol y pais.

		valorizacion = (valorFacturacion + valorClientes  + valorTiempo)/3

Con la valorizacion asignada a cada caso ya podemos comenzar a hacer la comparacion con los
datos de entrada 'people.in'

Dado que para este ejercicio no se cuenta con los datos de facturacion, clientes y tiempo.
Estos seran otorgados mediante una funcion random()
Y las industrias, roles y paises son extraidos del archivo input 'personas.in'

Esto funciona solamente dado que es un ejercicio de prueba, en caso de querer utilizarlo en la realidad
debera hacerse una lista segun la base de datos real de clientes.


Campos a evaluar	|	Peso

W_RECOMMENDATIONS	|	45
W_CONNECTIONS		|	30
W_INDUSTRIES		|	10
W_COUNTRIES		|	8
W_ROL			|	7

Los pesos dados han son otorgados meramente por valorcion segun a criterio de quien evalue.

En el caso de querer potenciar alguna de los parametros en especifico simplemente es necesario
aumentar readecuar los pesos, teniendo en cuenta que la suma de estos no debe ser mayor a 100

PROCESAMIENTO:

PRIMER PASO:
Primer paso ingresar los nombres de los archivos de entrada los cuales deberan de estar almacenados en resources/files/input/{Countries, Industries, Roles, People};

Asi como el archivo people.in (Para este ejercicio) el contenido debera estar separado por pipes "|" y debera contener las siguientes columnas:
PersonId, Name, LastName, CurrentRole, Country, Industry, NumberOfRecommendations, NumberOfConnections. En ese mismo orden.

Para los demas archivos {countries.in, industries.in, roles.in} deberan igual estar separados por pipes y contener las siguientes columnas:
Id, nombre, valorizacion

Aqui igualmente ingresaremos los pesos para la ponderacion

SEGUNDO PASO:
Se extraeran los datos de los archivos y se llenaran las listas de cada archivo. Se hara una comparacion de los datos extraidos del archivo 'people'
y asignara un valor segun la valorizacion que tengan en los archivos 'industry', 'roles' y 'countries'

TERCER PASO:
Se realizara el calculo de la ponderacion para cada persona segun las valorizaciones de los parametros y los pesos ingresados.

Para el caso de las recomendaciones y conexiones se encontrara el maximo y en base a este se valorizara al resto.
	
	valorizacionRecomendaciones = recomendaciones / MAX_RECOMENDACIONES

Lo mismo para conexiones.
Esta formula nos devolvera un porcentual entre 0 y 1, el cual se multiplicara por el peso (W_RECOMMENDATIONS) y nos retornara un resultado de valorizacion.

Terminado este proceso se
listaran los 100 con puntuacion mas alta, luego se dara la opcion de imprimir listas de estadisticas.

CUARTO PASO:
Generar el archivo de salida en resources/files/outputs/People/people.out